Caesarverschluesselung:
In dieser Aufgabe ging es darum dass man ein Wort verschlüsseln kann.
Man gibt ein Wort und eine Zahl ein und die Buchstaben werden anhand der Zahl vertauscht.

Temperaturen im Oktober:
In dieser Aufgabe ging es darum dass man anhand der Temperatur in einem Monat verschiedene Werte berechnen kann.
Diese Werte sind zum Beispiel das Minimum, das Maximum und der Mittelwert.

Zahlensysteme:
(Diese Aufgabe war eine Zusatztaufgabe)
In dieser Aufgabe ging es darum dass man von einem Zahlensystem ins Dezimalsystem rechnen kann und umgekehrt.
Möglich sind dabei die Zahlensysteme bis zum 20er-System.
In diesem Projekt ist es möglich dass einige Variabeln schlechte Namen haben, weil das ursprüngliche Ziel war dass man von Dezimal zu Binär rechnen konnte.